<!-- PR 제목 컨벤션: [이슈 라벨] 작업한 내용 요약 -->

## 💡 PR 유형
<!-- 해당하는 유형에 "x"를 입력하세요. -->
- [ ] Feature: 기능 추가
- [ ] Fix: 일반 버그 수정
- [ ] Hotfix: 긴급 버그 수정
- [ ] Chore: 환경 설정 및 기타 작업
- [ ] Refactor: 코드 개선
- [ ] Test: 테스트 코드 작성
- [ ] Docs: 문서 작성 및 수정
- [ ] CI: CI/CD 및 GitHub Actions 작업 및 수정

## ✏️ 변경 사항
<!-- 이 PR에서 작업한 내용을 간단히 요약해주세요. -->

## 🚨 관련 이슈
<!-- 관련된 이슈 번호를 적어주세요. 여러 개인 경우 쉼표로 구분하세요. -->
- close #

## 🎨 스크린샷
<!-- UI 변경사항이 있는 경우 스크린샷을 첨부해주세요. -->
<!-- img src "이부분에 gif파일 넣어주세요" -->
|기능|스크린샷|
|:--:|:--:|
|GIF|<img src = "" width ="250">|

## 🔥 추가 설명
<!-- 리뷰어가 알아야 할 추가적인 정보가 있다면 여기에 적어주세요. -->
<!-- 코드 리뷰를 받고 싶은 코드나, 설명하고 싶은 코드가 있다면 적어주세요. -->